mein mann janisch ist ein ganz großer
scherzfragen fan
deshalb hat er sich heute eine liste
gemacht mit seinen lieblings
scherzfragen und jetzt geht er zu den
leuten und stellt diese scherz fahren
hier auf der straße los geht's los
geht's
[Musik]
[Applaus]
wie viel wiegt ein hipster ein hipster 1
installiert
was wiegt ein hipster ein instagram was
macht ein clown im büro sich über die
kollegen lustig machen vielleicht
wachsen wachsen nicht schlecht aber
nicht mehr ganz so happy day die man
heutzutage sagt ja nicht mehr so modern
weil es ja kaum noch bugs gibt
das ist schon ein alter alter witz was
ist ein keks unter einen baum ein krümel
ein krümel wurzel ein schattiges
plätzchen ein schattiges plätzchen ist
sehr schön ja habe ich auch schon mal
gehört ja was sagt ein arbeitsloser
hollywoodstars nicht morgan freeman
morgan freeman warum gehen bienen nicht
in die kirche
falls nicht weil sie insekten sind als
iwan der königin haben
das ist jener weil sie insekten sind ja
was steht auf dem herd und keiner darf
es wissen
top secret warum sind glatzköpfe
friedliche leute weil sie sich nicht in
die haare klinken wie heißt ein
geigenkasten auf spanisch fidel castro
fidel castro also wir haben jemanden
gefunden der jetzt uns auch eine
scherzfrage stellt vorhin hat dj
angerufen weißt du was er gesagt hat
nein nichts hat einfach aufgelegt warum
hat der weihnachtsmann so einen dicken
sack weil er oft kommt nur einmal mehr
was jetzt auf dem meeresboden und
addiert eine mathematische muscheln nein
ein oktopus danke sehr nach einer was
ist orange und läuft durch die berge ein
orang-utan nach extra sie konsum
nein eine wanderin das ist toll wie
nennt man jemanden der nur so tut als ob
ihr werfen würde
scheinwerfer sie haben es gramm
danke sehr warum können geister so
schlecht lügen
ich habe noch nie ein geist lügen gehört
weil sie so leicht zu durchschauen sind
ja sehr wohl
warum ging der luftballon kaputt weil
eine nadel gestochen wurde
sie in der aus platzgründen nicht grün
so etwas ist körnig und sitzt in der
ecke ein vollkornbrot beleidigter genau
ein vollkornbrot
da haben wir jetzt noch ein bisserl ein
experte was ist rostig und bellt den
opern 1 rottweiler natürlich was macht
ein jäger wenn er im wald eine schlange
sieht sind weg ich weiß es nicht
er stellt sich hinten an das ist das was
sucht ein einarmiger in der
einkaufsstraße seinen anderen arm und
versuchte den also ich glaub ich darauf
in secondhand gestellt warum trinken
mäuse keinen alkohol weil sie angst vor
dem katar haben
[Gelächter]
was steht auf dem grabstein eines koches
ich weiß es nicht er hat den löffel
abgegeben
was ist rot und schlecht für die zähne
kaugummi auch aber auch ein backstein
okay da hast du recht was ist grün und
wenn man auf den knopf drückt wird roth
an ein aus schalter ja auch nah genug
aber eine ampel einen frosch im mixer
okay
was ist der gefährlichste tag für ein u
boot
ich weiß nicht der tag der offenen tür
was ist drei hoch 13 13 ein pinkeln der
hund warum ist der eisbär weiß und nicht
pink mal sonst hieß er himbeer was ist
braun und sitzt hinter gittern
ein glaube der was verbrochen hat eine
kastanie natürlich was ergibt fünfmal
735 nein einfach nur ein sehr feiner
sand was hat vier buchstaben es fängt
mit polen und münchen können da drauf
sitzen
sie wollen jetzt von mir popo hören aber
das wird natürlich die frank frage ich
will von ihnen pony pony ja das hatte
ich willkommen sie auf coppo natürlich
wirken wir was hat zwei hände zwei beine
einen kopf ist aber nicht lebendig zwei
hände zwei beine einen kopf weil das
nicht lebendig keine ahnung eine leiche
was ist chrome und flattert am mast
hängt denn darum am fahren mussten eine
fahne natürlich eine banane
kari was wiegt ein hipster ein
installierung diesen witz kannte ich
schon aber ich hoffe die leute auf der
straße haben besser agiert als ich das
haben wir in dem video gesehen sie waren
zur milde belustigt und ganz lieb und es
war ein sehr schöner tag
meine frage an euch ist jetzt habt ihr
auch scherzfragen in euren ländern
natürlich habt ihr die schreib dir mal
hier unten das schwierig über den scherz
fragen ist manchmal man muss wirklich
die sprache kennen weil ganz viele witze
bestehen nur aus der sprache dass etwas
so klingt wie etwas anderes und ja
selbst mal wie er das findet habt ihr
die wirklich verstanden und wie war es
lasst uns einen kommentar da vielleicht
kennt ihr auch noch mehr schwarz fragen
und wenn ihr noch mehr deutsch lernen
möchtet dann könnt ihr dies jetzt sofort
tun nämlich mit übungen interaktiven
übungen zu diesem video
und die findet wir in unserer mitglieder
bereich für einen dollar pro woche seid
ihr schon dabei als mitglied dann seid
ihr ein mitglied von unserem privaten
clubs sitzen sagen ja und das lohnt und
ihr bekommt interaktive übungen vokabel
listen und transkripte probiert das mal
aus hierbei patent geht das und bis
nächste woche
guten appetit gesehen
franziskus eisfeld